Qu'est-ce que c'est?
Suis-je en train de devenir jaloux ?
Ce n'est pas possible, Carmela !
Effacer, effacer.
D'ailleurs...
Helena a accepté de
sortir avec moi.
Nous allons au
champ de roses.
Tu veux venir ?
Non merci.
J'ai beaucoup de choses
à faire à la maison.
Bonne chance à vous deux.
Bonne chance.
Veuillez accepter mon cœur
qui n'appartient qu'à vous.
Oh, Juanito. Puisque nous sommes déjà là...
Pourquoi ne chantes-tu pas une chanson ?
À Mlle Helena également ?
Carmélite,
Expliquez-vous à moi.
Juanito et moi avons décidé
faire quelque chose
pour empêcher le mariage.
Je suis toujours amoureuse de Leandro.
Carmela, pourquoi souris-tu ?
Vous recherchez ceci ?
Mon amour,
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'espère que nous pourrons
raviver notre relation.
Et si vous et Juanito réussissez
en empêchant le mariage...
J'espère que tu ouvriras à nouveau ton cœur...
pour Leandro.
J'espère que tu ouvriras à nouveau ton cœur.
Je ne renoncerai pas à toi, mon amour.
J'espère que vous
me donnerez une chance.
Est-ce une chanson ou un poème ?
Oh là là !
Il est déjà minuit
mais il continue de m'embêter.
Manquer...
J'ai quelque chose à te donner.
Je n'ai pas oublié
Vos instructions strictes
depuis le départ de M. Leandro.
Vous m'avez demandé de me débarrasser de toutes ses lettres.
Même ceux qui doivent être livrés.
Je vous prie de m'excuser, Mademoiselle,
mais je n'ai pas tout jeté.
Je pensais qu'un jour viendrait.
lorsque vous auriez besoin de lire ses lettres.
Afin que vous puissiez prendre une meilleure décision.
Manquer,
Il n'est pas encore trop tard.
Il semblerait que M. Leandro
n'ait pas l'intention d'abandonner.
J'espère que vous n'abandonnerez pas aussi facilement.
Si Leandro n'a pas écrit
quelle était sa faute,
Je ne sais pas ce que je vais faire.
Je pense que je vais lire
toute la nuit.
17 janvier,
Année 1891.
Ma chère Carmelita.
Comment vas-tu?
As-tu lu les lettres que je t'ai envoyées ?
Tu es peut-être encore fâché contre moi.
Je ne peux pas vous en vouloir.
Je veux que vous compreniez que
Mon rêve est de rejoindre l'armée.
Hormis les souhaits du père
pour moi de suivre ses traces,
C'est aussi mon propre désir.
Je suis touché par
les efforts et les principes de Leandro.
Il aime vraiment Carmelita.
Peut-être que Carmelita a simplement exagéré.
Carmélite...
J'espère que vous me donnerez une chance.
Pour te prouver à quel point je tiens à toi.
Je sais que ce n'est pas à moi de pardonner
au nom de Carmelita,
mais c'est la seule solution
pour accomplir la mission d'
empêcher le mariage.
Ne t'inquiète plus.
Je vous pardonne.
Vous dites
Tu n'es plus fâché contre moi ?
Promets-moi juste que
tu ne me feras plus jamais de mal.
Oh...
Excuses.
- Je pensais que...
- C'est bon.
Je lui ai pardonné, mais ça ne veut pas dire
que je peux être sa petite amie.
Et...
Et si mon père et ma mère nous surprennent ?
Ils vont se fâcher,
droite?
Carmélite,
Nos familles sont très proches les unes des autres.
Ils sont parfaitement au courant de notre relation.
J'allais justement poser la question à vos parents
pour votre main en mariage.
Mais tu t'es mis en colère contre moi
quand tu as appris que je pars.
Bon sang, si seulement Carmelita
ne se comportait pas comme une telle gamine !
Leandro et elle seraient toujours ensemble.
Juanito ne se laisserait pas entraîner là-dedans.
et ils ne seraient pas morts.
Plus important encore,
Je ne serais pas transporté dans le passé !
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ferai tout
pour que nous puissions être à nouveau réunis.
Léandro.
Me connais-tu vraiment si bien ?
Bien sûr, Carmelita.
Si vous aimez une personne,
Tu connais toutes les
choses importantes à son sujet.
Quel est mon plat préféré ?
Ragoût de légumes.
Sérieusement ? Je ne mange même pas de légumes.
Carmelita est-elle végétarienne ? Oh là là...
Et mes loisirs ?
Lire des livres.
Je fais de la broderie.
Danse?
Mignon.
Et Tinikling.
Des jeux ?
Est-ce une question piège, Carmelita ?
Tu n'aimes pas jouer aux jeux.
Tu es toujours enfermé chez toi.
De quoi ai-je peur ?
Tu as peur de me perdre.
Les phrases de drague étaient donc
déjà populaires à cette époque, hein ?
Toutes mes excuses. Je plaisantais.
Vous avez peur des insectes et des bêtes.
Général.
Mademoiselle Carmelita.
Que faites-vous ici?
Monsieur Leandro.
Il me tient simplement compagnie pendant ma promenade.
Mademoiselle Carmelita,
Mon frère Juanito m'a écrit.
Il vous demande pourquoi vous
ne répondez pas à ses lettres.
Ange,
Il n'est pas correct d'
interrompre les conversations d'adultes.
J'étais vraiment très occupée
par beaucoup de choses,
C'est pourquoi je n'ai pas pu répondre.
Tu as vraiment l'air très occupé en ce moment.
Ne le prenez pas mal,
mais vous aurez des ennuis
si quelqu'un vous veut du mal à tous les deux.
Cela dit...
Préféreriez-vous simplement marcher avec nous ?
Ce n'est pas nécessaire.
Nos voitures vont
arriver d'un instant à l'autre.
Très bien.
Nous allons y aller.
Je ne veux pas être en retard
pour mon voyage à Manille.
Le général Sergio n'est pas au courant
du plan visant à empêcher le mariage.
Il pourrait le dire à Don Alejandro !
Je suis fichu !
Je vous préparerai votre bain avant notre départ.
Votre famille a été invitée
à l'occasion de l'anniversaire du
gouverneur général à Manille.
Problème résolu !
Je peux éviter Leandro grâce à ça.
Et Don Alejandro ne se douterait de rien.
Je vais vous aider.
Ne vous en faites pas, Mademoiselle.
Je suis sûr
Votre tante Rosario sera
ravie de vous voir.
Tante Rosario ?
Oui.
La sœur de ta mère.
Sa famille a également été invitée.
Oh mon Dieu !
Je vais rencontrer un parent qui connaît Carmelita.
Et si elle me pose des questions sur les livres ?
Bon sang ! Il faut que je fasse quelque chose !
C'est la première fois
que vous pourrez y assister
l'anniversaire du gouverneur général,
N'est-ce pas, Carmelita ?
Désolé.
J'avais oublié que tu n'avais pas de voix.
Crier sans arrêt jusqu'à perdre ma voix
était en fait une stratégie intelligente.
Moins de blabla, moins d'erreurs.
Mesdames et Messieurs!
Ce soir, nous fêtons
non seulement avec de la bonne nourriture,
mais aussi en bonne compagnie.
- À votre santé !
De la musique, s'il vous plaît.
Dansons !
Oh mon Dieu ! J'avais raté ça ! C'est l'heure de faire la fête !
Carmelita, danse comme il se doit.
Oups, j'avais oublié ça.
Ils ont peut-être vécu à une autre époque.
et nous venions d'époques différentes...
Une chose est sûre.
À partir d'aujourd'hui, ils font aussi partie de ma vie.
Maestro, puis-je demander
la traditionnelle Cariñosa ?
Nous invitons les couples au centre
de la piste de danse.
Affectueux!
Mademoiselle Carmelita ?
Puis-je danser la Cariñosa avec vous ?
Concentre-toi, Carmela !
Il faut être très précis pour reproduire la danse.
Vous ne devez pas vous laisser
distraire par les yeux de Juanito.
Juanito est vraiment doué pour danser.
Merci de me permettre d'être avec toi
pendant votre danse préférée.
Vous avez été merveilleux,
Carmelita et Juanito.
Je suis ravi de faire votre connaissance, Monsieur Juanito.
J'ai entendu tellement de choses à propos de
Ton beau visage et ton esprit brillant.
Et vous êtes un vrai gentleman.
Ce n'est pas vrai.
Peut-être la personne qui vous a dit ça
On faisait trop de compliments.
Monsieur Juanito,
Vous voulez dire que ma nièce
Vous avez été trop complimenté ?
Attendez,
Je n'ai jamais dit que Juanito était beau,
brillant et un gentleman.
Toutes mes excuses, Juanito.
Carmelita a perdu la voix
depuis que nous avons quitté San Alfonso.
Pourquoi, qu'est-il arrivé à votre voix ?
Merveilleux ! Magnifique !
Je suis sans voix !
C'est dommage qu'Helena
n'ait pas pu venir.
J'ai entendu dire qu'elle était malade.
Au fait, mes amis,
Mon fils unique est revenu.
Leandro a écourté son entraînement.
Mais il est actuellement à Cavite.
et ne pourrait pas venir.
Pourquoi Leandro est-il rentré
chez lui plus tôt que prévu ?
On lui a volé quelque chose d'important.
Il doit le reprendre
avant qu'il ne soit trop tard.
Est-ce Juanito ?
Que fait-il ici à Laguna ?
N'a-t-il pas de cours ?
Carmélite,
Que t'arrive-t-il ?
On dirait que tu as vu un fantôme.
Je crois avoir vu Juanito.
Pourrai-je le rattraper ?
Mademoiselle Carmelita.
Que faites-vous ici?
À qui sont destinées ces bougies ?
Je voulais présenter mes
respects à une famille aimable
qui s'est rapproché de moi.
J'ai appris ce qui
leur est arrivé ce matin même.
Il y avait des témoins qui ont entendu
leurs cris il y a quelques nuits.
Toute leur famille a été brutalement assassinée.
Et leurs cadavres furent jetés
dans le cimetière des criminels.
Quel était leur crime ?
Ils ont été accusés d'un crime
Je sais qu'ils ne pourraient jamais s'engager.
Il est impossible pour Nestor
de voler un sac de riz.
Et Trinidad ne dirait jamais
Tout mensonge diffamatoire à l'encontre d'autrui.
Le meurtre de leurs cinq enfants
était lui aussi d'une brutalité inouïe.
La famille de Trinidad a été assassinée ?
J'ai promis à Trinidad et Nestor...
Que je ne m'arrêterai pas tant que je n'aurai pas découvert
qui les a fait assassiner.
Il est important de reconnaître et de prendre en compte
les préoccupations de nos travailleurs.
Cher journal...
J'espère que mes soupçons sont infondés.
Mais je pense que Don Alejandro est impliqué
dans le meurtre de la famille de Trinidad.
Carmélite!
Nous allons être en retard sur
la route de San Alfonso !
Où est ta sœur ?
Nous devons y aller !
Je ne viendrai pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce que tu dis?
Y a-t-il un problème, Carmelita ?
Pourquoi
agis-tu soudainement ainsi, Carmelita ?
Doña Rosario,
Il s'est passé quelque chose
pendant votre dernière sortie ?
Rien, Don Alejandro.
Mon intuition ne se trompe jamais, alors
inutile de le dissimuler.
J'ai retenu la leçon.
Quand j'ai dit que c'était Mlle Trinidad
qui avait demandé une faveur
Il est arrivé quelque chose de grave à sa famille.
Et maintenant, si je mentionne Juanito,
il risque d'être le prochain à se retrouver en danger.
Réponds-moi, Carmelita.
Il s'est passé quelque chose ?
Comment peut-on assassiner toute la famille de Trinidad ?
Carmelita, fais attention à ce que tu dis.
Carmélite,
Ne parle jamais
comme ça à ton père.
Je sais que cette rumeur circule,
mais je ne m'attendais pas à ce que ma propre fille...
Croire à des mensonges inventés
ruiner la réputation de son père.
Si vous ne souhaitez pas être
en ma compagnie, je comprends.
Restez ici si vous le devez.
Merci.
Je vais y aller.
Merci beaucoup.
Que Dieu te bénisse.
Mère Olivia !
Il est tellement odieux !
Nous ne pouvons rien y faire.
Si tel est le destin.
Prions pour leurs âmes.
Ça va se passer comme ça ?
J'aurais pu l'empêcher
une chose terrible ne se produirait pas, mais...
Mais je n'ai rien fait.
Ce n'est pas votre mission ici, ma chère.
Concentrez votre attention là-dessus.
Si vous continuez à vous mêler de mes affaires,
Les choses ne feront qu'empirer.
Souvenez-vous de ceci.
Vous êtes Carmelita.
Elle ne répondra jamais à son père.
Contrairement à ce que vous avez fait.
Reste ici dans ma chambre
jusqu'à ce qu'Helena aille mieux.
Joséfina logera dans la chambre de Natasha.
Je me pose juste la question.
Si je suis ici maintenant, à l'intérieur du corps de Carmelita…
Où est la véritable Carmelita ?
Elle est là.
Vous la tenez dans vos mains.
Son destin est entre vos mains.
Oh mon Dieu !
Carmelita est-elle à l'intérieur ?!
Dans le journal intime ?
N'aie pas peur, ma chère.
Son esprit et son âme reposent dans ce journal.
Elle ne peut pas te faire de mal.
Avant même que tu n'arrives à ce moment-là…
Elle savait déjà que tu viendrais.
Pour l'aider.
Avant que Carmelita ne se suicide…
Elle est venue la première à l'église.
Et il a prié.
Juanito était mort depuis une semaine à ce moment-là.
Je priais aussi à l'église.
Et j'ai entendu sa prière.
Je l'ai suivie hors de l'église.
Carmélite!
Si vous concluez un accord avec moi…
Vous pourriez peut-être changer
le destin de Juanito et le vôtre.
En réécrivant…
Des événements passés
et leur modification.
Puis-je empêcher la mort de Juanito ?
Pas toi.
Mais une femme
née dans la famille
de ta sœur, Maria.
Elle naîtra avec
votre ressemblance frappante.
Elle réécrira votre destin.
J'utilise ce journal.
Elle est la personne
destiné à changer
votre destin et celui de Juanito.
Et où est le piège ?
Tu dois disparaître.
Ainsi, le temps continuera de s'écouler.
Je suis prêt à mourir s'il le faut.
Tu ne vas pas mourir, ma chérie.
Ton âme dormira simplement
à l'intérieur du journal.
Je préfère attendre des années
la femme de ma vie.
Et oublie Juanito.
Plutôt que de le laisser mourir.
Et être hanté par nos
souvenirs pour le restant de ma vie.
Et mon amour pour lui.
Attendez, Mère Olivia.
Vous avez dit que si je termine ma mission,
Carmelita va se réveiller.
Mais elle ne se souviendra de rien ?
Mais qu'en est-il des sacrifices
qu'elle a faits pour Juanito ?
Elle va simplement se réveiller
comme si de rien n'était ?
Elle oubliera Juanito ?
Pourquoi cela vous préoccupe-t-il ?
Vous connaissez la vérité sur Carmelita
Amour non partagé envers Juanito.
Aïe. J'avais oublié que c'était
un amour non partagé.
Le moment où Carmelita a vu pour la première fois
Juanito
pendant la fête d'anniversaire d'Helena…
Elle est immédiatement tombée amoureuse de lui.
Même si elle savait
que Juanito aimait Helena…
Carmelita a néanmoins choisi de l'aimer.
OH MON DIEU.
Carmelita a rencontré Juanito
pendant la fête d'Helena ?
Mais pourquoi ai-je rencontré Juanito à l'UST ?
et ensuite nous avons pu
discuter au couvent ?
Je t'ai arrêté ce soir-là.
Mais vous n'avez pas écouté.
C'est pourquoi je ne sais pas
comment les prochains événements se dérouleront.
Il semble que
Vous avez déjà modifié
ce qui était censé se passer.
Celui qui tuera Juanito…
Est-ce toujours la même personne ?
Pourquoi n'ai-je pas lu ce journal intime
lorsqu'on me l'a donné ?
Alors j'aurais une
idée de qui est derrière tout ça.
La situation a peut-être changé.
Mais les personnes derrière le meurtre de Juanito…
Je suis sûr que ce sont toujours les mêmes personnes.
Eux?
Il y en a donc plus d'un ?
On ne peut rien accomplir
sans l'aide des autres.
Vous savez, je crois que Don
Alejandro est impliqué.
S'il peut ordonner le
meurtre de la famille de Trinidad…
Il n'est pas impossible qu'il
assassine également Juanito.
Carmela...
Attention à vos suppositions.
Il ne suffit pas que vous
accomplissiez votre mission.
Vous devez également assurer la
sécurité de la famille Montecarlos.
Surtout Maria.
Vous êtes de sa lignée.
Cela signifie que si Maria
ne parvient pas à avoir un enfant,
Grand-mère Carmina, maman,
Jenny, Emily et moi
n'existera plus dans le futur !
J'ai entendu dire que Carmelita était retournée au couvent.
Et qu'elle et Don
Alejandro ne sont pas en bons termes.
Je suis peut-être la raison.
Je lui ai parlé du
meurtre de la famille de Trinidad.
Et elle soupçonne
Don Alejandro d'être derrière tout ça.
Est-ce vrai ?
Je ne peux pas l'affirmer avec certitude.
Mais je suis inquiète pour Carmelita.
Êtes-vous simplement inquiet ou
Commences-tu à avoir des sentiments pour elle ?
Si vous êtes amoureux d'elle
Tu dois être fidèle à toi-même.
Et à Helena aussi.
Je suis sûre qu'elle est amoureuse de toi.
Petit Juan...
Il faut être fidèle à la personne qu'on aime.
Mais avant que vous puissiez faire cela…
Vous devez d'abord être honnête avec vous-même.
Soyez honnête avec ce que vous ressentez.
Vous devez parler à Carmelita et Helena.
Et dites-leur la vérité.
Les révélations de mère Olivia
étaient tellement exagérées.
Je suis plus stressé que jamais.
Heureusement que j'ai trouvé ça
chez tante Rosario.
Je ne suis pas du genre à m'enivrer facilement, mais
Ce vin est vraiment exceptionnel !
Je ne peux pas!
Carmélite!
Réveillez-vous!
Si papa et maman apprennent que tu bois,
Ils vont certainement vous réprimander !
Ajoutez cela à la punition que vous recevrez.
car l'alcool est interdit ici.
Carmélite!
Je n'imagine pas que vous buviez de l'alcool.
Que dirait M. Juanito ?
Que la femme qu'il est sur le point d'épouser
est-elle devenue alcoolique et folle ?
Quel
rapport entre Juanito et le fait que je boive ?
Je me fiche de ce qu'il pense de moi.
Il peut me juger autant qu'il veut.
C'est Juanito qui t'a ramené ici.
- Quoi ?!
- Tu étais trop ivre et…
Tu disais toutes ces choses bizarres.
Comment savait-il où j'étais ?!
Il est arrivé ici hier soir.
mais Mère Olivia
refusa de le laisser entrer.
C'est pourquoi je l'ai aidé.
Je lui ai dit où il pouvait te trouver.
Dans la cuisine.
Là, au fond, sur le balcon.
Pourquoi lui as-tu dit ?
Parce que je soutiens votre mariage avec lui !
Et je ne savais pas que tu buvais !
Tu es tellement gênante, ma fille !
Carmélite?
Que faites-vous ici?
Je veux te donner quelque chose.
Vous aimez, mademoiselle Carmela ?
Comment Juanito connaissait-il mon vrai nom ?
Qu'est-ce que c'est?
Te souviens-tu du jour où j'ai quitté San Alfonso ?
Quand je t'ai dit de me retrouver au port ?
Parce que je veux te donner quelque chose.
C'est tout ?
J'étais censé t'en donner
un autre au quai.
Mais je pensais…
Ce nom te va d'autant plus
que tu es assez coquine.
Est-ce qu'il dit que Carmelita
a une voix douce et charmante ?
Mais Carmela a l'air coquine ? C'est dingue !
Qu'essayez-vous de dire ?
Tu ne te souviens pas ?
Vous vous souvenez de quoi ?
Dois-je me souvenir de quelque chose ?
Tout ce qui nous est arrivé hier soir.
Alors c'est vrai ! Josefina
ne se moquait pas de moi.
Je connais un moyen d'aider quelqu'un à se souvenir
quand ils ont oublié quelque chose.
C'est comme ça…
Au compte de trois, vous vous souviendrez…
Un...
Deux...
Trois.
C'est juste une plaisanterie.
Ne vous forcez pas à vous en souvenir.
C'est mieux ainsi.
Vous pourriez éviter de me voir.
Quelqu'un m'a dit ça.
en ce qui concerne les choses embarrassantes…
Il vaut mieux faire
comme si de rien n'était.
Viens.
Je te le mettrai.
Cela met en valeur votre beauté…
Lorsque vous portez des bijoux coûteux
en argent et en or.
Mais je sais que vous préférez les cadeaux
faits main.
C'est pourquoi j'ai pensé te donner ça.
Voici l'autre
collier que je devais te donner.
Je voulais te le donner sur le quai.
Mais tu n'es pas venu.
Je suis désolé.
Je n'ai pas réussi à me réveiller tôt.
C'est pourquoi je n'ai pas pu venir.
S'il savait seulement à quel point
je m'étais préparée pour cette journée.
Mais voilà, Helena
y allait en premier.
J'y suis allé tôt.
Je t'ai attendu.
À propos d'Helena,
Elle m'a dit qu'elle allait
répondre à la proposition de Juanito.
Que s'est-il passé entre toi et Helena ?
J'étais déjà à bord
du navire lorsqu'elle est arrivée.
En fait, je croyais que c'était toi qui étais venu.
Même les lettres que je
vous ai envoyées sont restées sans réponse.
Helena n'a donc pas pu
avouer ses sentiments à Juanito ?
Oui, en fait…
C'était Maria et Mère.
Nous sortons tout le temps.
J'ai oublié de répondre à vos lettres.
Je suis désolé.
Tu as oublié de te réveiller tôt…
Vous avez également oublié de répondre à mes lettres.
Vous ne vous souvenez
de rien de la nuit dernière.
Qu'avez-vous oublié d'autre ?
Je le promets…
Je n'oublierai plus jamais.
J'espère que vous n'oublierez pas…
Quoi qu'il arrive…
Et où que je sois…
Je t'attendrai.
Oh non!
Je ne peux pas tomber amoureuse
de Juanito !
Mademoiselle, que
faites-vous ici ?
Qu'est-ce que ça peut te faire
si je veux me saouler ?!
Je m'en fiche complètement !
Mademoiselle Carmelita, allons-y.
Elle s'appelle Cristeta.
Un homme vêtu de noir est arrivé.
Il m'a dit que j'étais en sécurité.
Mais je dois dire que
Don Alejandro était
le cerveau de l'opération.
Vous aimez
lire des livres, n'est-ce pas ?
J'ai des vertiges.
Connaissez-vous
cette sensation...
J'ai l'impression que je ne pourrai pas lire
pendant quelques mois.
Je suis à toi et tu es à moi.
C'est ce qui est écrit
dans les étoiles.
Pourquoi êtes-vous tous les deux
seuls ici ?!
— Nous ne faisons rien de mal !
— Vous vous méprenez.
Juanito vous a-t-il remis
une lettre de ma part ?
Il a cessé de m'envoyer des lettres depuis son
retour à Manille.
Monsieur Leandro.